E aí E aí beleza para você que não me
conhece meu nome Alessandro mais
conhecido como Negão para você que já me
conhece é o seguinte o www.heci.com.br
lá o lugar onde tu vai comprar roupa
barata é a marca que veste o negão tomar
com alguém da esteja assistindo isso tá
ligado mas é o seguinte a melhor marca
de roupa do Brasil eu tô dando uma coisa
para os cara agora que é o seguinte eles
me apoiaram a minha carreira inteira
aqui no YouTube certo desde quando eu
não tinha 10 inscritos cara já estava me
ajudando E aí é o seguinte com essa
pandemia está Os cara tão fechando loja
e ele só estão trabalhando online agora
então dá essa moral aí usa o cupom de
desconto legal 10 que você vai ter dez
porcento de desconto e além de tudo que
você mora na região sul e sudeste gastou
mais de 100 pila tu o frete é grátis E
aí [ __ ] exatamente nessa nessa lua
não engasgar né vamos falar sobre Felipe
Neto sério ele está chateado está
perdendo campanhas publicitárias mas aí
eu
um de seus posicionamentos e
tô cancelando eu que sou Tomara que seja
incancelável mas antes eu quero te pedir
30 segundo dias para você dar uma olhada
no parça do canal que ajuda a gente a
manter essa bagaça no ar Se liga só fala
pessoal Beleza estou aqui com mais um
parceiro do canal dessa vez eu estou
aqui com o Fábio Canuto como você pode
ver aqui nos vídeos dele aqui ele fala
de várias coisas mas muito sobre
espiritualidade entender ele fala aqui ó
a Adultério uma [ __ ] espiritual não
sei devo perguntar isso para Cleide
entendeu pensamentos são palavras
silenciosas Deus permite ter vários Deus
permite ter várias mulheres gostaria de
saber vou clicar daqui a pouco nesse
vídeo aqui vai que eu já tenho uma boa
desculpa ou não também né Gente eu quero
pedir para você que por favor vá no
canal do pavão até para você descobrir
muito mais sobre isso entendeu é
parceiro do canal link no primeiro
comentário e na descrição do vídeo Valeu
o que você quiser saber mais sobre o
canal do Fabão seguinte link no primeiro
comentário e na descrição
Oi meu nego e aí vamos lá MP tupile
preto tá perdendo o cascalho à Felipe
Neto coloca o seguinte no Twitter
descobri que perdi mais uma campanha
pública cima Então não é a primeira que
estava 99% fechada em função de pedidos
de cima quer dizer o que quer dizer que
alguém tá pedindo a cabeça de sério
pedido de cima era com grande banco mas
o valor enorme todas assinarei sem
recusar sem recuar tá certo aí você viu
na verdade é macho É verdade ele por uma
outra pessoa que retuitou e o Twitter do
Felipe Neto eu achei muito interessante
quem era o nome dela vamos dar o crédito
para ela a Nívea kalmar que é isso
problema eu trabalhava no Pânico essa
menina viu na época do
Oi Nívea Karmann super Calma é isso
mesmo Lívia calma não a conheço mas
gostei aqui do Twitter dela ela diz o
seguinte ó Ué o assassino de reputações
incitador de cancelamento está narrando
que perdeu a campanha porque alguém
decidiu Alguém pediu a cabeça dele Pois
é ele não é apoiador daquele tal de
Diários Aguenta aí Felipinho um dia com
um dia com os outros outro dia com você
E aí meu anjo quando um cancelador é
cancelado não é que eu não é que eu
esteja dizendo que Felipe Neto está
mentindo longe de você que é uma pessoa
maravilhosa uma pessoa é uma pessoa
maravilhosa tenho certeza que ele não me
teria esse louco mas tipo assim
E aí
é esquisito essa história então eu solto
no banco que não tem não branco que não
tem nome Porque assim se fosse uma coisa
do tipo só eu tô desenrolando se pá vai
rolar aí tudo bem por aí rola aquela
coisa do sigilo e tal não sei o quê mas
do nada a um banco é uma coisa que eu
chegar aqui fala assim ó trombei DF
beleza e fiquei sabendo aí eu fiquei
aliás chovendo também já começou não
como eu tenho livraria Fiquei sabendo
que muitas pessoas não estão comprando
comigo porque tem uma livraria gigante
que tem o nome que parece Amazônia está
tentando ferrar comigo eu tô metendo o
louco presos nem sabe que eu existo
tirando as vezes que a gente joga um
carteado ele não sabia que eu tenho
livraria porque eu não quero eu quero
dessa liberdade eu não quero dessa
liberdade para ele obrigado então quando
a gente joga um carteado eu ele é Boris
Casoy tá ligado o outro mano lá que
ficou no lugar do Fidel a gente joga um
cacheado de boa acho que você acha que
então que ele quis meio
e vamos risada no Patrícia Pimenta estou
sofrendo tanto mas tanto Exatamente
exatamente assim gente sempre fala que
ele é mais do que isso isso Outro dia eu
falei eu falei O Felipe é malandro
Felipe ele ganhar dinheiro na baixa e na
alta parece o seu cadeira ó os lugar que
a gente vende que a gente vende material
Fino vamos fechar hoje e só vão voltar
não nessa segunda na outra tem gente que
do outro lado pensa assim meu Deus
coitado dos sucateiros eles vão perder
dinheiro irmão nós ganha na alta e na
baixo a gente ganha até quando ela
resolve fechar porque aí os cara não tem
pode vender nós vai pagar bem mais
barato no meu na mercadoria mesmo porque
a gente vai estar com dinheiro curto
então não dá para pagar o que a gente
pagaria a mesma coisa eu acho que o
Felipe tá fazendo a mesma coisa
valorizando pa valorizando o passe fala
nós um grande banco 99 99 porcento
fechado fio já é você já assinou e vamos
fazer aqui
e é já tá praticamente acordar agora
vamos supor que ele esteja falando a
verdade ele é a mesmo fechar com o banco
certo 99% fechado eu fico imaginando eu
ser o dono do Banco porque assim se eu
sou o dono do Banco certas coisas eu não
tenho acesso o dono do Banco não tem
acesso a quem vai fazer o comercial dele
se ele tem ocupações direcionamento e
tem coisas mais importantes ele tem
coisa mais importante Se põe no lugar do
dono do Banco tudo no banco eu sou dono
de um grande banco uma Itaú sabe tipo O
Amor É isso aí o Itaú eu sou esse cara e
eu tô lá é fulana faça isso beltrana
faça isso ciclano Me traga mais dinheiro
porque eu estou sem ponto sem muito
dinheiro aqui para poder encostar que os
cara quer dão de banco do banco vai
tratar só com os executivos os
executivos aí chega o filho dele chega o
filho dele diz assim Caraca pai da hora
hein aí ele passou o quê que foi Richard
tarifa vamos dividir com a rixa
O que foi Richard que foi Richard Júnior
Nossa pai fiquei sabendo que você vai
colocar Felipe Neto na próxima campanha
do banco aí ele fala assim quem Felipe
Neto o rapaz que do cabelo esquisito que
fez uma live com o Barroso esse mesmo
pai que da hora aí o dono do Banco olha
assim falou mano na moral mano que foi
esse [ __ ] que chamou ele aí mano
E aí liga para o [ __ ] aquela
roubado que tá cuidando aí do das coisas
da das propagandas
Eu não me importo sim feliz aí que
mereça Agora se a gente é um banco filho
a gente não vende Nutella a gente não
vende é como é o nome daquele bagulho
falar na slime a gente não vende slime
obrigado então manda embora acaba com
essa merda aí chama sei lá
Oi Vanessa Grazziotin relação nosso ver
um nome nada a ver na minha boca agora é
só acho que a gente passa chama Renata
Barreto é chama Renata Barreto é
economista vai vender estamos amidani se
chama o sangue danes que vai vender ou
vai Tourinhos o motorzinho chama o
Tourinho que vai vender Tá ligado Ela
tem um bicho de pé
o caraio mano tem um Richard Silva é um
filho bastardo que ele é o Richard Silva
o sobrenome dele denuncia é Richard
depois do Richard vem o que salvaram só
com nós mesmo é
o teu riscar dynalife Olha isso vai
Tourinho vai ai Felipe o Felícia
mentiroso quem tem mais o que fazer do
que te perdeu 99% deixado ele acima de
nós acima de nós e
e a gente finalizar essa pílula eu quero
te pedir mais 35 dias para você dar uma
olhada no parça do canal que ajuda a
gente a manter essa bubônica no ar Se
liga só nele aí ó fala pessoal Beleza
estou aqui dessa vez com Doutor Edson
Nascimento parceraço aqui do canal
Doutor Everton é neuropsiquiatra
entendeu Mas já todas essas paradas de
cabeça um doutor com CRM é outro nível
de Doutor brincadeira tudo Doutor tem
que ter CRM como você pode ver aqui ó
ele tem várias playlists aqui inclusive
sobre o a gatilhos mentais transtornos e
te DH depressão como desenvolver a sua
coragem então quero pedir para você que
por favor dessa chegada no canal dele
como você pode ter reparado aqui o sou
inscrito do canal e é isso Doutor
Everson neuropsiquiatra like no primeiro
comentário e na descrição do vídeo Valeu
Só se você quiser saber mais sobre o
doutor Emerson seguinte link no primeiro
comentário e na descrição do vídeo
beleza é nós
E aí